git restore . (vuelve al último comit) (. = todos los archivos).
git restore (nombre archivo) [para volver el archivo en específico].

git status (Checar diferencia entre últimos cambios que se tienen y el último commit
[archivos de diferencia nuevo]).

#Commit añadir

-git status => ver si hay cambios

-git add .  => [añadir todos los archivos del directorio].
-git add nombreArchivo => [añadir un archivo en específico].

-git commit -m "Nombre del commit" => Realizar el commit (-m flag de nombre del commit)
-git push                          => Se encarga de hacer un push de los datos

-git status


Crear repertorio desde gitbash
-cd directorio
-git init

- git init <directorio_proyecto>

Setear identidad de cuenta
- git config --global user.email "email"
- git config --global user.name "username"

#Sin global para solo dicho repositorio

- Ctrl+L (limpia pantalla)

Checar todos los commits realizados
- git reflog

Se crea repositorio en github

Clone repository (Copiar link del repositorio)
- git clone << url_repository >>


Descripción, fecha de entrega, colaborador o persona asignada (as), y el proyecto.

